Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Evet! Bugün okulun son günü.
Yaz tatili antrenmanı için son şans.
Hiçbir şey yapmama başlatılıyor.
Üç, iki, bir…
Yazın en iyi tarafı hiçbir şey yapmamak.
O ve buzlu dondurmalar.
Dur bakalım Johnny Test.
Bay Öğretmenbey, bugün
son tarih testiniz olduğunu yazmış.
Sabırsızlanıyorum,
çıkıştan sonra test yok.
Hayat testlerle doludur.
Göz testi, kan testi, sürücü testi,
o yüzden buna alış.
Ve Bay Öğretmenbey
bu testi geçemezsen
yaz okuluna gitmen gerektiğini
söyledi.
Yaz okulu? Testlerden daha kötü tek şey.
Laboratuvara!
Yazın gelişiyle
bu deneyleri test etmek için
daha çok zamanımız
olacak.
Her şeyi test etme başlatılıyor.
Üç, iki…
Siz testçisiniz, yardım lazım.
Beni seviyorsunuz.
A, kötü pelerine ne oldu?
Bu bir masa örtüsü Johnny.
Ve yardım etmeyeceğiz.
Test sonuçlarının saflığını
değiştiremeyiz.
Çakarsam yaz okuluna giderim,
tehlikeli şeyleri üstümde test edemezsiniz
ve "saf" bulgularınız da olmaz.
Hım. Haklısın ama kopya çekmene
yardım etmeyeceğiz.
Çekmeyeceğim.
Notları hatırlasam yeter, unutuyorum
çünkü çok sıkıcılar.
Hafıza Artırıcı
Sinaps Uyarıcısı yardımıyla
beyninin içine girebiliriz.
"Mikro kardeş güçlendiriciler"
biraz kopya gibi…
Testleri tamamlamak için elzem.
Sen de geliyorsun.
Buzlular da.
Tamam Johnny.
Küçültücü ışın!
Gıdıklıyor. Beni akıllı yapın.
Ön lobuna uçup, tarih testi için
hafızasını güçlendirelim.
Ufak bir kaza hafıza kaybını
veya dengesizliği tetikleyebilir,
dikkatlice uç.
Dikkatli olmadı!
Ben yapmadım.
Johnny'ydi.
Orada ne yapıyor?
İşitsel ve görsel sistemlerine
bağlanıyor ve…
Kaykay sürüyor.
Johnny, yavaş ol.
Uçuşumuz için sükûnet lazım.
Olmaz, geç kalacağım.
Daha akıllı hissetmiyorum, hemen gidin.
Uzun süreli hafıza sinapslarına
ulaşmalıyız.
Tam da varmak üzere olmalıyız…
O da neydi öyle? Ve neye çarptık?
Kötü bir nezle virüsüydü.
Prefrontal loba çarptık,
dürtü kontrolü yapar.
Bilimden anlamayan birine anlatıyor olsan…
Johnny artık tamamen korkusuz.
Harika! Tamamen korkusuzum.
Evet.
Bir aptallık yapmadan
o beyin çürüğünü gidermeliyiz.
Okul, hızlı trafik,
kırmızı ışık, Johnny sever.
O ışıktan önce bir şey yap!
Hızlıca iyileşip küçülmesi için
bir beyin yara bandı.
Biraz daha yaklaş.
Yaklaş.
Hayatta izleyemem
ama izlerim çünkü heyecan verici.
Yaklaş.
Yara bandı işe yaradı!
Şu testi yapalım,
beyninden ayrılıp tatile başlayalım.
İşte testiniz Bay Test.
Umarım beynin bugün çalışır
çünkü çalışmazsa yaz boyu yaz okulun olur.
Sanırım bu bebek
çalıştığım her şeyi hatırlayacak.
Sinaps uyarıcı bağlandı.
Hafızasını artırıyorum.
Artık hatırlıyorum.
Buzlular, ben geliyorum.
Biz büyük dâhileriz.
Bu beyin şeyleri de ne?
Kraniyal antikorlar.
Tehdit ve hastalıklara saldırırlar.
Tamam, pek çok şeyiz
ama bir hastalık değiliz.
Bunu antikorlara anlat.
Ayrılıp kurtarmalıyız.
Her şey yolunda mı Bay Test?
Dikkat et! Bir nezle virüsü!
Çabuk! Kaç ondan.
Hayır, doğruca üstüne gidip
yukarı kıracağız.
En azından Johnny bu yaz nezle olmaz.
Yeniden.
Biz büyük dâhileriz.
Bu kaza Johnny'yi yine mi korkusuz yaptı?
Korkusuz yapmadı ama…
Johnny Test, hemen yerine otur.
Adım Johnny Test-Sevmez
çünkü testlerden nefret ederim.
…kötü yaptı.
Ve amacım, bunlardan başlayarak
tüm testleri yok etmek.
Tezahürat yok. O kötü biri.
Porkbelly'deki her testi yok etmeliyim.
Sahi mi?
Peki bunu nasıl yapacaksın?
Evet. Bu çok pelerin gibi.
Pelerin değil, masa örtüsü!
Artık göz testi yok.
Beyin çürüğünü iyileştirelim,
yine kibar olsun.
Kötülük durduran bant geliyor.
Buzlular iyi mi, bakayım.
Evet. İyi.
Artık kan testi yok.
Oley!
Tamam, kötü beyin çürüğü göründü.
Yara bandı hazır.
Buzlular hâlâ soğuk.
Bir nezle virüsü!
Artık sürücü testi yok!
Johnny Test-Sevmez en iyisi!
Gemiyi yok etmeden önce
virüsü küçültelim.
Ve Johnny başka test yok etmeden.
Evet! Nezle virüsünü durdurduk.
Ama başka yara bandım yok.
Verilerime göre
yok edilecek başka test kalmadı.
Yok edilecek başka testler olmalı.
Orada test yok.
Durun, yok edilmesi gereken
iki Test daha var!
Annemle babamı yok edecek!
Çürümeyi iyileştirecek bir şey yok.
Durun.
Test'leri halletmeliyim.
Bir şey yapmamak da buraya kadar.
Haberi duydun mu?
Tüm testleri yok eden
bir kötü adam varmış.
Umarım bizi kastetmez.
Az kaldı!
Test-Sevmez!
Buzlu dondurmalar çürüğü küçültüyor!
Johnny Test-Sevmez…
testi yapıp…
yaz okulundan…
kurtulmak zorundadır.
Vay canına!
Johnny'nin beyni iyileşti.
Teste girmek için geri dönüyor.
Ben büyük dâhiyim.
Demek Johnny Test-Sevmez geri döndü.
Johnny Test-Yineler.
Yaptıklarım için özür dilerim.
Teste tekrar girebilir miyim? Lütfen.
Şehirdeki tüm testleri
yok etmen sayesinde, bugünkü göz
kan ve sürücü testlerime
gitmem gerekmiyor.
Başka bir deyişle, geçtin.
-Evet!
-C eksi ile.
İyi tatiller Johnny.
Yaz tatiline!
Tatili, beyninde olmamayı,
bir şey yapmamayı seviyorum.
Ben de bu pelerini hâlâ seviyorum.
O bir masa örtüsü.
ANISINA
Alt yazı: Ertan Tunç